♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
¡Maldición!
Si no fuera porque yo
no puedo mostrarme,
ustedes no serían rivales para mí.
¿Quién?
Inmortal Yunxiao.
Padre,
se ha descubierto un asesino
en el Palacio del Dragón.
De verdad alguien se infiltró
El asesino intentó atentar contra
el Príncipe Menor, pero fracasó.
Muchos guardias del palacio
también vieron al asesino.
Esto no puede ser falso.
Ya que lo que dice la discípula
menor Ling'e es cierto,
entonces no fue ella quien
rompió la lámpara de vidrio.
Le ruego al Rey Dragón que libere
a la discípula menor Ling'e.
Apenas la arrestaron esta mañana,
y esta noche ya apareció un asesino.
Qué coincidencia, ¿no?
Qué coincidencia.
Mañana es la gran boda de mi hijo.
Primer Ministro Tortuga,
ordena a los guardias del Palacio del
Dragón que refuercen la vigilancia.
Mañana no podemos permitir
que ese asesino aparezca
y arruine la boda de mi hijo.
Sí.
Padre,
entonces, siendo así,
la señorita Ling'e...
Por supuesto que estoy
dispuesto a dejarla ir.
Solo depende de ella misma
a ver si
quiere irse o no.
¿Qué estás diciendo?
Pequeña Ling'e,
¿estás bien?
Estoy bien.
Discípula menor Ling'e,
el verdadero culpable
que perseguiste anoche
ya ha sido encontrado.
Has quedado libre de sospechas.
Vuelve a casa con nosotros.
Sí, vuelve con nosotros primero...
Señorita,
¿de verdad quieres saber
quién es tu padre?
Nunca imaginé
que aún tuviera familia en este mundo.
Te lo ruego, dime quién es mi padre.
¿Incluso si su identidad
te causa un dolor inmenso?
Pero sea quien sea, ¡es mi padre!
Aunque solo pueda verlo una vez,
solo con ver su rostro me bastaría.
Su Majestad,
gente de la Secta de la Guía
Inmortal solicita una audiencia.
Bien.
Si quieres saber la verdadera
identidad de tu padre,
entonces quédate hoy en la prisión.
No regreses al lado de
tu discípulo mayor.
Cuando llegue la boda mañana,
te lo contaré todo.
¿Por qué?
La gente de la Secta
de la Guía Inmortal
probablemente ya conoce
tu verdadera identidad.
Todos estos años cuidándote
han sido una farsa.
¿Capturaron a esa persona misteriosa?
La identidad del misterioso es
desconocida, su paradero, incierto.
Eso significa
que mis sospechas aún
no se han aclarado.
Así que el Palacio del Dragón
no puede dejarme ir así nomás.
Esperen a que después de la
boda se investigue a fondo,
y luego vengan a buscarme.
Discípula menor,
¿estás bien?
Estoy bien.
El Rey Dragón me ha tratado muy bien.
Discípulo mayor, no te preocupes.
Está bien.
Ve rápido.
Mañana es la boda de mi hijo.
¡Que todos coman y se diviertan!
[Episodio 25]
Este atuendo le queda
precioso al Príncipe Menor.
Sí,
en un día tan feliz,
no podemos dejar que nuestro
Príncipe Menor quede mal.
Revisemos todo otra vez, rápido.
Que no haya ningún error.
Bien.
El Mar del Este es maravilloso.
Amamos el Mar del Este.
Trabajar es una verdadera felicidad.
- Qué felicidad.
- Sí.
¡Viva la Secta del Dios del Mar!
Sí, todos creemos en la
Secta del Dios del Mar.
¿Cuándo podré casarme yo también?
[Felicidad]
Pon esto allí.
En un rato lo tocamos otra vez.
[Felicidad]
Desde anoche,
no se sabe nada de Bian Zhuang.
¿No vas a buscarlo?
El Maestro del Pabellón Bian
tiene su propia misión.
¿Por qué te preocupas?
Después de la boda de Ao Yi hoy,
tus décadas de preparativos
en el Mar del Este
se irán por la borda.
¿No te importa en absoluto?
¿Y cómo sabes
que hoy no ocurrirá un imprevisto?
¿Cuál es exactamente tu plan?
Estás tan tranquilo.
Hoy
es un gran día.
[Felicidad]
¡Que no pare la música por allá!
Que no decaiga el ambiente.
Tía marcial,
tú... ¿no habías dejado el alcohol?
Solo lo estoy oliendo, ¿y qué?
Mira.
¿Qué quiere hacer Changshou?
El discípulo mayor siempre es prudente,
tendrá sus planes.
Entonces, ¿para qué me preguntas?
¿Y la Inmortal Yunxiao?
Changshou.
Mira que este viejo Rey Dragón,
hasta para la boda de
su hijo llega tarde.
Sí,
quizás
se atoró en el camino.
¿Cómo va a haber atasco en el agua?
Puras tonterías.
Sí.
Su Majestad,
¿me ha mandado llamar?
¿Qué haces ahí parado?
Ven, siéntate.
No.
Siéntate.
Me atreveré entonces.
Vieja Tortuga,
¿cuántos años llevas sirviéndome?
Esto...
Ya van mil años.
¡Mil años!
Sí, sí, sí.
Recuerdo que en aquel
entonces eras una tortuguita.
Sí.
Era tan adorable en ese entonces.
No ha sido nada fácil.
En otros mil años,
seguiré dispuesto a ser
su viejo sirviente.
Estoy dispuesto, por Su Majestad,
por este Palacio del
Dragón del Mar del Este,
a dar mi vida sin lamentarlo.
Conozco tu lealtad.
Sí.
Vieja Tortuga,
si algún día yo cometiera un error,
¿tú qué pensarías?
Esto...
Si algún día yo,
hiciera algo que perjudicara al
Palacio del Dragón del Mar del Este,
¿seguirías estando de mi lado?
¿Có-cómo podría cometer un error?
Todo lo que hace Su Majestad
es sin duda previsor y visionario,
insondable para dioses y demonios,
y de toda justicia natural...
Ya, ya, ya.
Hoy no hace falta que me adules.
Ve y trae a la señorita.
Sí.
Señorita,
Su Majestad le invita.
Su Majestad, la persona está aquí.
Saludos, Su Majestad.
Señorita,
ven conmigo.
¿Vamos?
¡Vamos!
Ustedes no necesitan venir.
Su Majestad, pero...
Tranquilos, sé lo que hago.
El camino de adelante no pueden tomarlo.
Señorita, vámonos.
Tía marcial, discípula menor.
Cúbranme.
Su Majestad.
¿Adónde me lleva?
A un lugar donde viviste antes.
Pero esta no es la dirección a
las habitaciones de huéspedes.
No son las habitaciones de huéspedes.
Es el lugar donde viviste
cuando eras un bebé.
¿Dónde es esto?
Shh.
No hables.
Percibe con atención la
energía espiritual aquí.
¿Qué es esto?
Son rastros de energía
espiritual que dejó tu padre.
Se concentraron aquí.
¡Mil años y aún no se han dispersado!
¿Mi padre?
Así es.
¿No querías ver a tu papá?
Yo puedo llevarte a verlo ahora mismo.
¿Puedes llevarme a verlo?
Ya te dije.
La Campana del Caos puede
revertir el tiempo y el espacio.
Solo que...
tu energía espiritual aún es muy débil.
Solo puedes retroceder unos instantes.
Pero
aquí está la energía
espiritual que dejó tu padre.
Él no es un ser mundano como nosotros.
Mientras estés aquí y
medites con atención,
en poco tiempo podrás
retroceder mil años.
Para entonces,
podrás ver a tu papá.
¿Retroceder mil años?
Entonces, si retrocedo mil años,
¿aún existirá la Secta
de la Guía Inmortal?
¿La... la Secta de la Guía Inmortal?
Hace mil años no existía ninguna
Secta de la Guía Inmortal.
Pero mi discípulo mayor,
mi maestro, mi tía marcial...
Ellos... ¡no son nada!
Entonces, todos estos días que
viví en el Pico Xiaoqiong...
¿Acaso...?
¿Sabes cuánto tiempo lo guardé?
Maestro,
el licor fuerte atraviesa las entrañas.
No bebas.
Mamá, hermano mayor.
Llegué a mi nuevo hogar.
Ya decidí.
No voy a regresar.
¿No querías ver a tu papá?
Si retrocedes mil años,
él te está esperando allí.
Pero ya tengo un hogar.
Aunque el Pico Xiaoqiong es una pequeña
montaña pobre y destartalada,
es mi hogar.
Ya tengo una familia.
Lástima que como su maestro
realmente no tengo mucho futuro.
Si en el futuro estos dos niños
sufren alguna desgracia,
¿podrías, discípulo mayor,
ayudarlos?
Aunque tengo un maestro muy débil
y un discípulo mayor muy molesto...
son mi familia.
♪Cuando el filo quiere ocultarse,
pero aún brilla♪
♪Me hace inclinarme para
confirmar poco a poco♪
Aunque este hogar no sea perfecto,
soy muy feliz allí.
♪Día y noche, ¿con quién compartir?♪
Yo creo
que mi papá y mi mamá, mil años atrás,
al verme feliz,
ellos también estarían muy felices.
Señorita,
lo que dices
me pone en una situación difícil.
Muchas gracias, Rey Dragón.
Pero debo irme.
Tú...
¿De verdad crees que te traje aquí
para que veas a tu padre?
Estoy en medio de una apuesta
con una persona misteriosa.
Si gano, no pasa nada.
Pero si pierdo,
tu Campana del Caos
será mi única salvación.
Así que tú
no puedes ir a ninguna parte.
El Sutra de la Estabilidad dice:
Si la situación pinta mal,
corre rápidamente.
Tú,
señorita,
¿sabes de la guerra divina y demoníaca
hace mil años?
Señorita, ¿no te da curiosidad?
Es una guerra entre humanos y demonios.
¿Por qué nuestro Clan del Dragón
obtuvo méritos de guerra
y compartió el mundo con los humanos?
Mira,
¿parezco humano?
No.
Entonces,
¿parezco un demonio?
Un poco.
¿Un poco?
No, no, no, no parece.
Error.
No es solo que me parezca.
¡Yo soy un demonio!
Para los humanos
soy tanto benefactor como enemigo.
Los humanos hacia el Clan del Dragón
sienten gratitud y también miedo.
Nos expulsaron más allá
de los Cuatro Mares,
lejos del mundo humano.
Y lo disfrazaron con un nombre bonito,
diciendo que nos coronaban
Reyes de los Cuatro Mares.
¡Qué ridículo!
En realidad, ellos me encargaron
que custodiara en su lugar
a ese demonio ancestral que
me aterra con solo recordarlo;
que lleva mil años aprisionado
bajo el Ojo del Mar
y que nunca ha dejado de agitarse.
¿Pero qué tiene que ver conmigo?
Sí tiene que ver.
Porque...
¡Desplazamiento de formas, activar!
Porque tu padre, él...
Él...
¿Copiar sutras quinientas veces?
[Copiar sutras quinientas veces]
Discípulo mayor.
¿Cómo es que eres tú?
Sentí que el Rey Dragón me extrañaba.
¿Talismán de transferencia?
Discípula menor.
Como se espera del Rey Dragón,
conoce a la perfección
incluso las artes humanas.
Impresionante.
Así que tú eres la mano oculta
detrás de la lucha por el
trono en el Palacio del Dragón.
No, no.
Mano oculta es mucho decir.
Solo soy un
humilde discípulo humano
que busca la estabilidad.
Eres demasiado arrogante.
Ya que has caído en mis manos,
hoy no te perdonaré.
Porque
eres demasiado peligroso.
¿Un artefacto de la Corte Celestial?
¿Quién anda ahí?
♪Hoy soy dique que
contiene las tormentas♪
♪Mi cuerpo mortal arrebata
a lo impermanente♪
♪Con los ojos cerrados,
los seis confines♪
♪El tiempo derrama su tinta♪
¿Inmortal Yunxiao?
La vigilancia del Rey Dragón
sobre la Inmortal
es realmente incesante, día y noche.
Ha impedido que la Inmortal me
revele sus sentimientos,
casi causando un malentendido.
Inmortal.
¿Quién eres tú?
¿Te conozco?
Un insignificante
discípulo humano como tú,
¿qué haces aquí a altas
horas de la noche?
La Inmortal Yunxiao siempre ha sido
inteligente.
Si la Inmortal se niega a reconocerme,
debe haber una razón.
No es difícil deducir por las pistas
que la Inmortal quiere
ocultar su identidad.
Si no fuera inapropiado actuar
en el Palacio del Dragón,
te daría una buena lección.
¿Qué miras? ¡Lárgate ya!
Disculpe las molestias, Inmortal.
Pequeño bribón.
Siempre rechazaste mi ayuda antes.
Hoy,
te haré ver bien de lo que soy capaz.
La Inmortal y yo estamos conectados
del corazón.
Desde entonces,
toda nuestra coordinación
es sin palabras.
Naturalmente, todo fluye.
Hoy, Su Majestad se llevó
a la discípula menor Lan Ling'e.
Seguramente no pudo
vigilar personalmente
los movimientos de la Inmortal Yunxiao.
No esperaba
que mi descuido momentáneo
causara esta situación.
Inmortal Yunxiao,
aunque eres una Semi-Santa,
y soy inferior a ti,
al menos soy un
Gran Inmortal Dorado.
Si realmente luchamos,
incluso si pierdo,
me temo que también
sufrirías graves daños.
Su Majestad,
no quería pelear en primer lugar,
¿por qué enojarse entonces?
¿Cómo lo sabes...?
¿Cómo sabes que no quiero pelear?
Una Semi-Santa contra
un Gran Inmortal Dorado,
no se decide en pocas horas.
Además,
Su Majestad ya preparó este plan
con el objetivo de
arruinar la boda de hoy.
Ahora que la situación está decidida,
¿por qué Su Majestad
interviene personalmente?
Parece que ya preparaste el tablero
para jugar una partida conmigo.
Bien, ¿cuántos años han pasado
sin que nadie se
atreviera a enfrentarme?
Hoy jugaré una partida contigo.
¿Desde cuándo supiste
que yo era el titiritero?
Lo supe desde el principio.
¿Desde el principio?
La Secta Xifang usó al
Primer Príncipe como peón,
tramando durante años.
Pero el Primer Príncipe siempre
ejerció el poder del Rey Dragón
sin llegar a sentarse en el trono.
La boda con los tritones
tampoco se completó.
¿Quién detuvo este paso
de la Secta Xifang?
Solo soy un viejo dragón senil.
Viejo y débil,
¿cómo podría tener tal habilidad?
Todos los artefactos que liberé
eran de la Corte Celestial.
Cada uno es un arma divina
contra demonios.
El Rey Dragón los bloqueó
todos y salió ileso.
¿Cómo puede decir que es viejo y débil?
En este viaje al Palacio del Dragón,
el mayor obstáculo
no es la Secta Xifang,
sino usted, Su Majestad.
La Secta Xifang ha estado infiltrándose
en el Palacio del Dragón por años,
todo con su aprobación tácita.
Pero, ¿por qué se
niega a dejar que la Secta Xifang
complete este último paso?
En mi opinión, solo hay una razón:
esperar el mejor precio.
Soy un dragón práctico.
No me importa la Corte
Celestial ni las tres sectas.
Solo me importa una cosa:
quién ofrece el precio más alto.
Por eso, mientras el Palacio
del Dragón se mantenga neutral,
la Corte Celestial y la Secta Xifang
seguirán cortejando al
Clan del Dragón.
Y sus fichas seguirán acumulándose.
Una vez que me alíe con un bando,
perderé la oportunidad de pedir más.
Y romperé por completo
con el otro bando.
No vale la pena.
Al final,
ya sea que Ao Jia lidere a los
dragones hacia la Secta Xifang
o Ao Yi los lleve hacia
la Corte Celestial,
Su Majestad intervendrá para detenerlo.
Así que desde el principio supiste
que tu oponente
era yo.
Su Majestad,
el juego de ajedrez está decidido.
Negras y blancas están igualadas.
Error.
No estamos igualados.
Aquí es el Mar del Este.
Yo
tengo la ventaja del primer movimiento.
La ventaja que menciona Su Majestad,
¿acaso es Jin Chan?
¿Su Majestad quiere que yo
arruine la boda en tres días?
Las urracas en el cielo cantan alegres,
y los novios en el mar van a casarse.
Claro y directo,
cooperar siempre es
mejor que actuar solo.
Demos la bienvenida a los novios.
¡Música!
[Felicidad]
Sé que están muy ansiosos por casarse,
pero, aunque todo está listo,
solo falta tu padre.
Veamos dónde está el Rey Dragón.
¡Qué pareja tan perfecta!
¡Me muero de amor!
Aquella noche en el Salón del Loto,
Su Majestad quería ver a dos personas.
Una
es la persona infiltrada por
la Secta Xifang en el palacio.
Su Majestad le ordenó causar disturbios
para interferir con el plan
de la Corte Celestial.
Correcto.
¿Y la otra persona?
La otra persona
soy yo.
La Corte Celestial, en público,
ofreció el fragmento de la Espada
Xianyuan al Palacio del Dragón.
Su Majestad se dio cuenta
de que era una trampa
de la Corte Celestial.
Si la Secta Xifang
se atreviera a actuar,
la Corte Celestial también
mostraría su golpe letal.
Después de advertir a la Secta Xifang,
naturalmente también me advertiría a mí,
el títere enviado por
la Corte Celestial.
Pero tú
no apareciste aquella noche.
Su Majestad ocultó su poder divino;
ni siquiera Jin Chan pudo detectarlo,
mucho menos yo.
Sin embargo,
hay una persona en el
Palacio del Dragón
con un poder superior al de usted,
capaz de percibir su presencia.
Debo agradecer a la Inmortal Yunxiao
por estar conectada conmigo,
y saber lo que pienso.
Ahora reconoces mi valor.
Lo sé, lo sé.
Si no apareciste aquella noche,
¿cómo supiste lo de Jin Chan?
La pieza del otro bando,
¿acaso no puede servirme a mí también?
Inmortal Yunxiao.
¿No dijiste que querías
cooperar conmigo?
¿Lo dije yo?
Lo recuerda mal.
¡Alto!
Cuando capturaron a la
discípula menor Lan Ling'e,
dijo que vio a una persona misteriosa.
Esa persona no era del
Palacio del Dragón,
ni de los que yo traje.
Entonces, naturalmente,
solo puede ser de la Secta Xifang.
Así que fingiste que había un asesino
para hacerlo salir.
Esa persona es el Maestro
del Pabellón Tianya,
llamado Bian Zhuang.
Hubo un tiempo
en que fue el rostro de la
Secta Xifang en el Mar del Sur.
Fue él quien te contó el
complot secreto de Jin Chan.
Pero,
según mi conocimiento
de la Secta Xifang,
son crueles y despiadados.
¿Qué método usaste
para que te obedeciera?
Eso
no es difícil.
¡No puedo atarlo!
¡Enviado inmortal Yuelao!
¡No sirve de nada!
Mientras ates un hilo
en mi destino amoroso,
lo que quieras, te lo daré.
Lo que preguntes, lo aceptaré.
No puedo atarlo.
¿Eres Bian Zhuang o un pervertido?
Yo...
Pregunto al mundo, ¿qué es el amor?
Ligeramente ácido.
¡Pervertido!
Pudimos capturar a esta persona
gracias también a que usted
fue retenido por Lan Ling'e,
y no pudo vigilar a la Inmortal Yunxiao.
Incluso si él te contó el
complot secreto de Jin Chan,
¿y qué?
Según mi conocimiento
de Jin Chan estos años,
sus métodos
no se limitan solo al asesinato.
Los héroes piensan igual.
Dejarlo con vida es
realmente una amenaza.
Así que,
decidí atacar primero
y eliminarlo.
¿Por qué está tan silencioso?
Truco insignificante...
Xuandu aceptó ir al Mar de Sangre
para salvar a tu gente.
Fui derrotada por Changgeng.
Originalmente,
por lo que le hiciste a la
Secta de la Guía Inmortal,
no debería dejarte ir.
Pero el Gran Maestro Xuandu me dijo
que como tu gente está
controlada por la Secta Xifang,
no tuviste otra opción.
¿Quieres ser amenazada y utilizada
por la Secta Xifang toda tu vida,
o usar mi poder
para rescatar a tu gente?
Elegiste un buen atuendo.
Hoy
es realmente un buen día.
Tú...
Su Majestad, este movimiento
ya es una jugada muerta.
¡Maravilloso, maravilloso!
Usar la lanza del otro
para atacar su escudo.
Parece que
realmente tienes muchas buenas
piezas escondidas en la mano.
Su Majestad me halaga demasiado.
Me temo que no lo esperabas.
Esconder piezas...
Tú puedes, yo también.
Tras la guerra divina y demoníaca, los
dragones estamos en los Cuatro Mares.
Además de mí,
el Rey Dragón del Mar del Este,
están los Reyes Dragones de
los Mares del Norte, Sur y Oeste.
[Rebeldes del Mar del Norte]
Todos esperan que yo
[Rebeldes del Mar del Sur]
abdique pronto.
Así podrán alzar la
bandera de la rebelión
[Rebeldes del Mar del Oeste]
y atacar el Mar del Este.
Ya lo he dicho: aquí es el Mar del Este.
Tengo la ventaja del primer movimiento.
Su Majestad,
para evitar que el Clan del Dragón
se someta a la Corte Celestial,
prefiere provocar una guerra
entre los Cuatro Mares.
Yi aún es joven,
y nunca ha tenido posibilidades.
Si realmente heredara el
trono del Mar del Este,
los otros tres mares jamás
volverían a someterse.
Con solo un poco de
instigación de mi parte,
estallaría una guerra
entre los Cuatro Mares.
Para entonces, el Clan del Dragón
apenas podrá ocuparse de sí mismo.
¿Cómo podría someterse
a la Corte Celestial?
Su Majestad, ¿acaso no teme
que tras esta batalla,
el Clan del Dragón quede arruinado?
El poder combinado de
los otros tres Reyes Dragones
no es rival para mí.
Si yo quisiera,
podría recuperar los tres
mares en cualquier momento.
Yi, ¿acaso tiene esa capacidad?
Si Yi acepta el desafío,
esta boda no se celebrará hoy.
Si Yi no acepta el desafío,
alguien deberá sofocar
la rebelión en su lugar.
Dentro del Palacio del
Dragón del Mar del Este,
solo hay dos personas con tal habilidad.
Aparte de mí,
está la Inmortal Yunxiao.
Si la Inmortal Yunxiao va a
pacificar los tres ejércitos,
te quedarás sin protección.
Podré matarte en cualquier momento.
Ya no puedes mover esta pieza.
Esta partida,
la has perdido.
Inmortal, ¿por qué sonríe?
Rey Dragón,
conoces muy poco a este pequeño bribón.
Inmortal, ¿qué quiere decir con eso?
Según sus cálculos,
si no tiene al menos un 98%
de posibilidades de ganar,
no hará ningún movimiento.
Así que,
desde el momento en que se
sentó aquí a jugar contigo,
ya deberías haberte rendido.
He vuelto a esconder una pieza.
¿Quién es este?
¿Qué hace tirado aquí?
No lo sé.
Nos está bloqueando el camino.
♪No pregunto,
porque no quiero pelear♪
♪No temo destacar en
mi forma de vivir♪
Ya llegaron.
Me estaba quedando
dormido de tanto esperar.
♪Las estrellas se ríen de
la luciérnaga cobarde♪
¿Una sola persona
quiere detener a los ejércitos
rebeldes de los tres mares?
Nos subestimas demasiado a nosotros,
el Clan del Dragón.
Por muy poderosas que sean las
artes mágicas de Zhao Gongming,
no podría pacificar a los tres
ejércitos en un solo día.
Una vez que empiece la batalla,
inevitablemente provocará una guerra
entre la Secta Jie y el Clan del Dragón.
¿Acaso no temes...?
Inmortal, ¿por qué vuelve a sonreír?
♪¿Qué importa si la
respuesta es vacía?♪
¿Quién dijo que viene a pelear?
¿Q-qué haces?
♪Yo, bebiendo la brisa de frente♪
♪El oleaje más estable♪
♪Yo, sosteniendo el vasto firmamento♪
Soy el líder de la
Secta de la Guía Inmortal.
¿Cómo se atreven
a herirme así?
¡Ustedes,
ustedes se atrevieron a
herirme con flechas ocultas!
Mi Secta Chan...
¡Mi Secta Chan tiene
doce Inmortales Dorados!
Clan del Dragón del Mar del Norte,
¿verdad?
Me intimidan porque son mayoría,
y yo soy de la Secta Jie.
¡Se lo diré a nuestro Santo!
¡Que venga a ver cómo se resuelve esto!
¡Informaré
al venerado maestro de
la Secta de la Humanidad!
¡Haré que el Clan del Dragón
del Mar del Sur
pague con sangre!
¡Ellos me vengarán!
♪En este Mundo Primordial♪
♪¿Quién anda desbocado
con su espada?♪
Deja de fingir aquí.
¡Lárgate ya!
♪Enseñando los dientes,
fingiendo valentía♪
♪Y yo tiro la copa y extiendo la mano♪
¿Qué es esto?
Es un artefacto,
un grabador.
¿Para qué sirve?
Para grabar la prueba
de que me apuñalaste.
¡Murió!
¡Rápido, corre, corre!
¡Vamos!
¡Vámonos!
¡Pagarán con sangre!
¡Vámonos, vámonos!
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Qué poderosa energía de espada!
¡Me hirió sin siquiera tocarme!
♪El oleaje más estable♪
♪Yo, sosteniendo el vasto firmamento♪
¿Quién demonios eres?
Desde la Corte Celestial
hasta las Tres Sectas,
todos obedecen tus órdenes.
Solo soy un simple
discípulo humano de la
Secta de la Guía Inmortal,
llamado Li Changshou.
Aun así,
solo has empatado conmigo.
Mientras yo, desde ahora,
me quede aquí sin salir,
sin sus padres presentes,
su boda no podrá celebrarse.
Rey Dragón, antes de hablar
con este pequeño bribón,
te aconsejo que lo pienses bien.
Lo he pensado muy bien.
Hasta ahora,
solo has respondido a mis movimientos.
Aunque puedas bloquear
cada una de mis piezas,
no puedes amenazarme.
¿Cómo?
Rey Dragón, ¿aún no lo ves?
Por favor,
mira este tablero con más atención.
[Estabilidad]
¿Cuándo
desplegaste un ejército tan grande
fuera del Palacio del Dragón?
Déjala ir.
Bien.
Puedo dejarla ir.
Pero tengo una condición.
Quiero aprender
a sembrar frijoles para crear soldados.
¡El Mar del Este es maravilloso!
¡Amamos el Mar del Este!
Hermanos,
El Dios del Mar ha ordenado
que en tres días
plantemos todos estos frijoles.
Bien.
Tenemos que esforzarnos más.
¡Bien!
♪Ya sea inmortal o demonio en el futuro♪
♪Que vengan todos♪
♪Tengo un plan perfecto♪
Su Majestad es un dragón milenario.
Por supuesto,
no me atrevo a ser negligente.
Estos cien mil soldados celestiales
son solo una pequeña parte
de las piezas que he guardado.
Si Su Majestad también
tiene piezas guardadas,
entonces estoy dispuesto
a usar estos cien mil
soldados para verlas.
Su Majestad, no crea que está mintiendo.
He luchado con él muchas veces.
Hasta ahora, no sé
cuántas cartas ocultas tiene realmente.
No te enojes, Inmortal.
En el futuro esconderé menos,
mucho menos.
♪Quién susurra a mis espaldas♪
♪Haciéndose el feroz♪
♪Yo, con estabilidad,
calculo el destino del universo♪
He gobernado el Mar
del Este por mil años.
Nunca había encontrado un rival.
Hoy,
he sido derrotado
por un pequeño discípulo humano como tú.
Con tu ayuda a la Corte Celestial,
parece que
el destino milenario
de mi Clan del Dragón
♪Se alza una armadura
dorada de cien metros♪
ha llegado a su fin.
Gracias.
La Secta Xifang ha sido erradicada.
La Gran Calamidad del
mundo se ha disipado.
La carga que el Dao Celestial
puso sobre nosotros
hoy por fin podemos dejarla ir.
Así es.
Por fin hemos llegado a este punto.
Incluso el Rey Dragón cayó ante ti.
Pequeño bribón, eres increíble.
Para nada.
Todo gracias a tu ayuda.
¿Ahora ya no dices que te estorbo?
No me atrevo, no me atrevo.
Si te enojas,
realmente me traerá una Gran Calamidad.
Entonces,
¿yo soy tu Gran Calamidad?
Li Changshou,
entonces, esta Gran Calamidad,
¿te gusta?
Así que era eso.
¡Llegó el Rey Dragón!
[Felicidad]
Padre.
Antes de conocerte,
siempre pensé
que esta Gran Calamidad
solo podría enfrentarla yo.
Nadie me creería,
ni nadie me ayudaría.
Sí.
El Dao Celestial,
la Gran Calamidad,
y la profecía
suenan como un sueño.
Pero por suerte,
te conocí a ti.
Igualmente.
La feliz pareja sonríe radiante.
Una unión perfecta.
Comienza la ceremonia.
Primera reverencia al cielo y la tierra.
♪De pie en la cima,
hombro a hombro con el sol y la luna♪
♪Grabado en el corazón,
el bienestar de todos♪
Antes de conocerte,
nunca imaginé
que un pequeño discípulo humano
pudiera traerme tanta paz.
Como si toda ansiedad se calmara,
y todas las preocupaciones
se desvanecieran.
♪En un instante,
recuerdo varios roces♪
Segunda reverencia a los padres.
Aunque solo quedáramos
tú y yo en el mundo,
lo aceptaría con gusto.
Li Changshou.
♪Me hace inclinarme para
confirmar poco a poco♪
♪Sin saber qué es el amor♪
♪Como al principio♪
♪Día y noche, ¿con quién compartir?♪
♪Sin haber pisado♪
Te haré una pregunta.
Debes responderme con sinceridad.
Ahora,
te he ayudado a superar
todas las dificultades.
De ahora en adelante,
nadie codiciará la Espada Xianyuan,
ni nadie podrá amenazarnos.
♪Al final de la tormenta♪
Si ahora digo
♪Estrellas brillan
y nubes se extienden♪
que quiero estar contigo,
y acompañarte a tu lado desde ahora,
¿aceptarías?
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪